Анимация:
- плавные переходы между страницами
- плавное появление элементов страницы
- анимация загрузки элементов

Обработка изображений:
- Автоформатирование (во время добавления записи о новом файле в дб) 
ИЛИ
- Создание нескольких размерных версий (ориг, для сайта, превью)
- Вотермарка?

Панель админа:
- Интерфейс для создания поста в журнал
- Интерфейс для обрезки картинок под кастомные превьюшки
- Интерфейс для редактирования записей дб
- Интерфейс для загрузки файлов (проверку на соответствие фс записям дб при запуске сервера оставить)
- Статистика запросов и по кодам ответов (немного избыточное решение (метрик провайдера достаточно), реализовать при наличии времени)
- Логи

- Защита от скрейпинга
- Оптимизация зависимостей и билда
- Сео-оптимизация с nextjs

- CI/CD (Jenkins?)
- Придумать, как не перезаливать директорию с картинками внутри репо 
(делать hard-link с внешней директорией при деплое?)
- Автодеплой при коммитах (webhooks)

Под конец:
- рефакторинг
- оптимизация
- безопасность
